Repository: cooljeanius/Two_Brothers_With_A_Third_Difficulty
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/wesnoth-tbw.po
Languages: ja

source: It is finished. We’ve defeated him at last. It was good to have you at my side, Baran.
ja: 終わった。ついに我々は奴を倒したのだ。 Baran よ、その瞬間にお前が私の隣にいたことは喜ばしいことであった。

source: So much has been destroyed. It will be difficult to repair all that the orcs and undead have wrecked. And they could come again.
ja: とても多くのものが破壊されました。オークとアンデッドが破壊した物を復旧するのには苦労することでしょう。そして、奴らはまた来るかもしれません。

source: I must go back to earning my living. But we have our amulets, little brother. If you are beset again, I will come.
ja: 私は生活費を稼ぐために戻らなければならない。しかし、我々にはアミュレットがあるではないか、弟よ。もしお前がまた困難に陥ることがあれば、私は何としても駆けつけるだろう。

source: I don’t think we can rescue anyone from these villages. It is too late.
ja: この村々から誰も救出できるとは思えない。 遅すぎた。

source: I was too weak to protect these people. Oh, why did this happen to me?!
ja: 私はこの人々を守るには弱すぎた。 ああ、なぜこんなことになったのだ？！

source: A Tale of Two Brothers — Epilogue
ja: ２人の兄弟の物語 ─ エピローグ

source: 22 IX, 365 YW Excerpt from the journal of Arvith of Maghre Maghre is looking much better than the last time I saw it. Baran has done wonders in two years. The village is rebuilt, and the surrounding farmlands are restored and reoccupied. Despite my brother’s worries, our people have faced no new threats in that time. It has been more difficult to stay away in those two years, but I have my calling and Baran has his, and we have had little opportunity to meet again. But as the company and I are passing through this part of the kingdom with a new patron, I have asked leave of him to visit my brother and he gave it.
ja: Wesnoth 暦 363 年 9 月 22 日 Maghre の Arvith の記録より引用 Maghre は私が前回見た時よりもかなり良くなっているように見える。Baran はこの二年に数々の奇跡を成し遂げた。村は再建され、周辺の農地も修復されるか再び開墾された。我が弟の心配に反して、我々の民衆はその間に新たな脅威に直面することはなかった。 この二年で離れて暮らすことはより困難になったが、私はお互いに連絡するためのお守りを持ち続けたし、弟もそうした。そのため、再会する機会は殆どなかった。しかし、新たな主人と共に王国のこの地方を往来していたので、私は彼の元を離れて弟の所へ帰ることを頼んで、彼から許しを得た。

source: 22 IX, 365 YW Excerpt from the journal of Arvith of Maghre This patron is, of all things, an elf. I never thought I’d befriend one, but he is less arrogant than the rest. Kalenz, he calls himself. He’s seen too much; I can tell that just by meeting his eyes. I think we will have to work for our pay soon. In the meantime, though, it’s good to relax and enjoy the peace.
ja: Wesnoth 暦 363 年 9 月 22 日 Maghre の Arvith の記録より引用 この主人は、実の所、エルフなのだ。私は彼らの味方になるとは夢にも思わなかったが、彼は他のエルフと違って尊大な所が少ないのだ。彼は自分自身を Kalenz と呼ぶ。彼は偉大だと思う。それは彼の目を見るだけでわかる。まもなく我々は稼ぎに戻らなくてはならないだろうと思う。 しかし、それまでの間平和な時間を楽しむとしよう。

source: All is lost now that I am dead...
ja: 私が死んだ今、全ては失われた...

source: It is over, I am vanquished.
ja: 終わりだ、私は敗北した。

source: Ugh, I guess I should have seen this coming...
ja: うぅ... こうなるかと、うすうす感じてはいたんだ...

source: What a shame, just as he was starting to redeem himself, too...
ja: なんとも残念だ、コイツも自分自身を取り戻そうとしていた矢先だったのに...

source: Hint:
ja: ヒント：
